Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar bu büyüye kapılır.
Onlara denir ki...
...Avcılar!
Yola Çıkış x Ve x Dostlar
Balina Adası
Gon hala Gölün Efendisi'ni yakalamaya çalışıyor mu?
Ha?
E-Evet...
Bir haftadır durmadan uğraşıyor.
Gölün Efendisi'ni yakalarsa Avcı Sınavı'na girebileceğine söz vermiş miydin?
Ne aptalca!
Beş yetişkin bile o canavarı yakalayamadı.
Bir çocuk o yaratığı nasıl yakalayacak?
Mito-san onun sınava girmesini istemiyor.
Ama Gon'un babası da aynı yaşta yakalamıştı...
Yapamaz.
Yakaladım!
Evet! Evet! Evet! Evet! Evet!
Sıkı yakaladım!
Devasa bir şey!
Bu Gölün Efendisi mi?
Yirmi yıl oldu!
Biliyorum! O zaman Gon'un babası yakalamıştı, değil mi?
Babasının oğlu işte.
Gon gerçekten Gölün Efendisi'ni yakaladı!
Bak, Mito-san!
Mito-san!
Söz verdiğim gibi Gölün Efendisi'ni yakaladım...
Yani Avcı Sınavı'na girebilirim, değil mi?
Değil mi?
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Avcı olacağıma söz veriyorum!
Bu kanında olmalı...
Ging onu yakaladıktan sonra,
on iki yaşında, kimse Gölün Efendisi'ni yakalayamamıştı.
Ve şimdi oğlu da aynı yaşta aynı başarıyı elde etti.
Gözleri tıpkı babasınınki gibi parlıyor.
Artık onu durduramayız.
Bundan emin misin, Gon?
Hı-hı.
Baban sen daha küçükken seni terk etti,
Avcı olmak için.
Biliyorum.
Seni büyütmek yerine Avcı olmayı seçti!
Bu harika değil mi?
Hah?
Avcı olmak o kadar muhteşem ki,
kendi çocuğunu bile terk etmeye razı oldu!
Tehlikeli bir iş bu!
Ne zaman canından olacağını asla bilemezsin!
Anlamıyor musun?
Anlamıyorum.
Ama daha fazlasını öğrenmek istiyorum!
Avcı olup babam için neden bu kadar önemli olduğunu
keşfetmek istiyorum!
Sen gerçekten Ging'in oğlusun...
Sınavı geçeceğime söz veriyorum.
Sınavı geçip bir Avcı olacağım!
Sadece güvende geri döneceğine söz ver.
Bunu yapabilir misin?
Hı-hı, söz veriyorum!
Serçe parmak yeminimiz...
Sözünü tutmayan bin iğne yutacak.
Öpücükle mühürlendi!
Gon...
Teşekkür ederim, Mito-san.
İyi şanslar!
Onları perişan et!
Dünyanın en iyi Avcısı olacağım!
Dünyanın en iyi Avcısı olduğumda, geri döneceğim!
Dünyanın en iyi Avcısı mı?
Çocuk bize saygı duymuyor.
Her yıl, Hunter Sınavı'na milyonlarca yetenekli aday başvuruyor.
Ama sadece bir avuç kişi seçiliyor.
Altından kalkamayacağın şeyler söyleme, çocuk.
Ne yapıyorsun, Katsuo?
Bu gidişle asla iyi bir denizci olamayacaksın.
Neden eğiliyorsun?
Hey, ezikler!
Bozmayın temponuzu!
E-Evet, efendim!
Hey...
Duymadın mı beni?
Şu kutuyu taşı!
E-Evet, Kaptan!
Bekle.
Sağ ol!
Fırtına geliyor.
Nereden anladın, çocuk?
Martılar öyle söylüyor.
Ne?
Üstelik...
Gelen dev bir fırtına!
Doğru...
Kokusundan belli!
O çocuk...
O gözler...
Acaba o olabilir mi...
Kaptan!
Direk fazla dayanmaz!
Yelkenleri indirmeliyiz!
Aptal olma!
Eğlence yeni başlıyor.
İşte başlıyoruz!
Tam iskele alabanda!
Uçalım!
Avcı Deyimi
Gon
O dalgalar pek bir şey değildi...
Hey, dümeni sen al.
E-Evet!
Kahrolası, berbat bir mürettebat.
Ayakta duracak halleri yok.
Zavallılar.
Üstelik Avcı Sınavı'na gireceklerdi.
Ne komik!
İşte birkaç şifalı bitki.
Bunları çiğnersen, biraz daha iyi hissedersin.
S-Su...
Geliyor, biraz dayan.
Şu çocuk...
Ne ekşi elmaymış...
Anlıyorum.
Gemide birkaç zorlu müşteri var.
Affedersiniz!
İ-İşte suyunuz!
Teşekkürler.
Şimdi doyasıya iç.
Teşekkürler. Gerçekten minnettarım, Katsuo-san.
Önce adlarınızı söyleyin.
Ben Gon!
Ben Kurapika.
Leorio benim.
Neden Avcı olmak istiyorsunuz?
Hey! Eğer sınav görevlisi değilsen,
bize emir verme hakkın yok!
Sadece soruyu cevapla!
Babam bir Avcı.
Balina Adası'ndan ayrıldım çünkü öğrenmek istiyorum,
babamın neden bu kadar çok Avcı olmak istediğini.
Balina Adası...
Demek bu Ging'in oğlu.
Nihayet o gün geldi.
Hey, çocuk!
Hah?
Ona sorularını cevaplamamalıydın!
Neden burada olduğumu söyleyemeyeyim?
Takım oyuncusu değilsin, ha?
Burada olma nedenimi açıklamak istemiyorum.
Leorio'ya katılıyorum.
Ne?
Hey! Benden küçük değil misin sen?
Biraz saygı göster!
Can sıkıcı sorulardan kaçınmak oldukça basit,
inandırıcı bir yalan söyleyerek.
Hey! Beni dinliyor musun?
Ancak, aldatmaya başvurmak oldukça utanç verici.
Yine de, eğer size gerçeği söyleyecek olsam,
en derin sırlarımı ifşa etmiş olurdum.
Bu yüzden bir cevap veremiyorum.
Hey, sen... Beni görmezden gelme!
Yani, soruma cevap vermeyi reddediyorsun.
Hey, Katsuo.
Evet, Kaptan.
Sınav kuruluna iki kişinin daha çekildiğini bildir.
Ne demek istiyorsun?
Hâlâ anlamadın mı?
Avcı Sınavı çoktan başladı.
Ne?
Gökyüzündeki yıldızlar kadar
Avcı adayı var.
Sınav görevlilerinin hepsini inceleyecek
ne zamanı ne de kaynağı var.
Bu yüzden bizim gibi insanları işe alıyorlar, gereksizleri ayıklamak için.
Kurula şimdiden haber verdim,
bu gemideki diğer herkesin çekildiğini.
Eğer küçük bir fırtınaya bile dayanamadılarsa,
Avcı Sınavı'nın ileri aşamalarında şansları olmazdı.
Yani, sınavın asıl kısmına ancak ben izin verirsem geçebilirsiniz.
Bu yüzden soruma cevap vermeden önce iyi düşün.
Öyle diyor işte...
Bize daha önce söyleseydin.
Ben Kurta Klanı'nın son hayatta kalan üyesiyim.
Dört yıl önce, klanım bir suçlu çetesi tarafından yok edildi.
Bir Avcı olup o çeteyi avlamak istiyorum,
Hayalet Trup'u.
Yani bir ödül avcısı olmak mı istiyorsun?
Hayalet Trup, A Sınıfı bir ödül avı.
En deneyimli Avcılar bile onlara dokunamaz.
Hayatını boşa harcamış olursun.
Ölümden korkmuyorum.
Tek korkum, öfkemin
zamanla sönüp gitmesi.
Yani, özetle intikam peşindesin.
Bunun için Avcı olman şart mı?
Bu şimdiye kadar duyduğum en saçma soru olabilir, Leorio.
Bana Leorio-san diyeceksin!
Sadece Avcıların girebildiği yerler...
Başka türlü elde edilemeyecek bilgiler...
Başka türlü yapılamayacak eylemler...
Beyninin kaldıramayacağı kadar fazla sebep var.
Hey!
Neden Avcı olmak istiyorsun, Leorio-san?
Ben mi?
Kısa keseyim.
Para istiyorum.
Para her şeyi alabilir!
Büyük bir ev!
Güzel bir araba!
Kaliteli içki!
Parayla asalet satın alamazsın, Leorio.
Bu üçüncü oldu.
Dışarı çık.
Burada ve şimdi, pis Kurta soyunu sonlandıracağım.
Geri al o sözleri, Leorio!
Geri al!
Bana Leorio-san diyeceksin.
Hey, çocuklar!
Daha bitirmedim!
Bırak gitsinler.
Ha?
Mito-san bana bir şey söylemişti...
Birini tanımak istiyorsan,
neye kızdığını anlamak için
çaba göstermelisin.
Neden kızgın olduklarını anlamaları önemli.
O yüzden kendi aralarında halletmelerine izin vermeliyiz.
Kaptan!
B-Bakın...
Eğer o hortuma yakalanırsak, gemi batar.
Yelkenleri hemen indirin.
Emret!
Ben yardım ederim!
Hadi, benimle gel.
Dümeni ben alacağım.
Emret!
Tam sancak!
Acele edin!
Hortum bizi yakalayacak!
Söylediklerini geri al!
Sözlerini geri alırsan,
seni affedeceğim, Leorio.
Kaç kere daha tekrar etmem gerekiyor?
Biraz saygı göstermelisin bana.
Geri adım atmayacağım.
O zaman başka çarem kalmadı...
Katsuo-san!
Kahretsin!
Çek şunları! Hemen...
Seni aptal!
Eğer bacaklarını tutmasaydık,
şimdi köpekbalığı yemi olurdun.
Gerçekten...
Ne kadar pervasız olabilirsin?
Ama beni yakaladınız.
Hah?
İkiniz de beni yakaladınız!
Eh, sanırım öyle...
Gon!
Katsuo-san!
Teşekkürler, Gon!
Hayatımı kurtardın.
Bunu tek başıma yapamazdım.
Bu ikisi seni kurtarmama yardım etti.
Hah?
Çok teşekkür ederim!
Hayır, bana teşekkür etmene gerek yok.
Şey...
Evet, iyi olmana sevindim.
Evet! Ben de istasyonuma dönüyorum!
Ne?
Kaba davrandığım için özür dilerim.
Özür dilerim, Leorio-san.
N-Ne oldu da böyle değiştin?
Yabancı gibi konuşuyoruz...
Bana sadece Leorio de... Leorio yeter.
Ben de özür dilerim.
Söylediğim her şeyi geri alıyorum.
Hatalıydım.
Hayır, sorun değil.
Sizi seviyorum çocuklar!
Tamam!
Sizi sınav yerine en yakın limana
götürme sorumluluğunu ben alıyorum.
Gerçekten mi?
Ya senin sınavın ne olacak?
Dediğim gibi...
Bu benim kararım.
Ve üçünüz de geçtiniz!
Yaşasın!
Ve böylece Gon'un yolculuğu başladı...
Babasının izinden gidip
Avcı olma yolculuğu.
Sonraki bölüm: Test x Testlerin x İçinde.
Dört gözle bekleyin!